دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 23]
سيدتي.
لا يمكنك أن تحبس مشروبك.
لا تشرب المزيد.
ومع ذلك قال
لقد كانت أعظم نعمة حصل عليها في حياته.
إذن هذا هو الأمر.
لم أكن شيئا على الإطلاق.
سيدتي،
أنت في حالة سكر حقا.
دعني أعيدك إلى الراحة.
سيدتي.
عندما كنت طفلا،
كانت هناك أيام قاسية جدًا لدرجة أنني لم أستطع التنفس،
لحظات اعتقدت فيها أنني لا أستطيع الاستمرار.
لذلك وجدت مكانا
وأخفيت نفسي.
لقد اختبأت لفترة طويلة،
حتى
لقد ظهر.
لقد أخذ يدي
وقال لي لا تخف.
لقد كنت نور حياتي.
لقد عشت حياتي كلها من أجلك.
ذات مرة، أردت أن أسألك:
في ذلك الوقت، هل كنت تقصد حقًا إنقاذي،
أم أنني كنت مجرد قطعة على لوحتك؟
هل تريدني أن أصدق؟
أنني أدين لك بحياتي؟
ولكن قل لي
هل أنا مدين لك بأي شيء حقًا؟
هل أنا مدين لك بأي شيء حقا؟
شياو هوان، هل أنا مدين لك بأي شيء حقًا؟
سيدتي.
سيدتي،
أنت في حالة سكر حقا.
سيدتي.
لم أعد أهتم.
لأن
الرجل الذي دنس أمي
كان يحمل هوية عالية جدًا
لم تتمكن أبدًا من التحدث بها بصوت عالٍ.
قالوا جميعًا أن والدتي كانت فاسقة،
أنها خانت ثقة الإمبراطور الراحل.
لقد ربطوها على وتد
وأحرقوها حية.
ولكن من خانته حقا؟
[دعني أحمل وريث جلالته]
كتبت والدتي رسالة بدمها.
وبحلول ذلك الوقت، كان الإمبراطور الراحل قد رحل.
الجميع أرادوا موتها.
لذلك كتبت هذه الرسالة الدموية
لأثبت من أنا،
آمل أن أتمكن من العيش حتى أكبر بأمان.
لكنها لم تعرف أبدا
أن هويتي سوف تكون مخفية.
لقد كنتم جميعا
من دمر أمي
لقد دمرني
وتركنا غير قادرين على النطق بكلمة واحدة.
ما أجمل العائلة الإمبراطورية!
أنت تتمتع بجلال ساحق.
سيدتي،
لا يجب عليك قول كلمة أخرى.
ثم أخبرني
ما هو الحق الذي لديك لتتظاهر بأنك الشخص الصالح؟
لماذا خدعتني لأكثر من عشر سنوات؟
وأجعلني أعطي كل شيء،
هل أسكب حياتي كلها في سدادك؟
أنا أميرة أيضاً.
ما يحق لك
أنا أحق بذلك أيضًا.
يتكلم.
شياو هوان
قل شيئا.
ألا تستطيع أن تنهض وتقول كلمة واحدة على الأقل؟
سيدتي،
ماذا تريدني أن أقول؟
أنت محق.
بغض النظر عما تقوله،
ليس هناك طريق للعودة بالنسبة لنا.
بصرف النظر عن كرهك،
لم يعد لدي طريق آخر لأمشي عليه.
شياو هوان
لوفاة والدتي،
سأطلب من عشيرتك شياو أن تسددها.
[قاعة ياوتشينغ]
جلالتك، جلالتك الإمبراطورة،
نائب القائد لو
لقد رافق والد الزوجة الإمبراطوري بأمان إلى معبد فايون
وأسكنه في ساحة الغزلان.
جيد.
الاهتمام باحتياجاته اليومية بأقصى قدر من العناية،
ولا يسمح لأحد آخر بإزعاجه.
نعم.
شكرًا لك جلالتك.
أتمنى فقط أن يكون والدي،
بينما يعيشون في عزلة،
قد يصل إلى فهم الأمور بوضوح.
في الوقت المناسب،
عندما استقر كل شيء،
لا يزال بإمكانك زيارته.
ساحة الغزلان ليست بعيدة.
ماذا تقصد؟
لقد سمعت أمس شيئًا لم يكن ينبغي لي أن أسمعه.
لكن اطمئني سيدتي.
لقد قمت بالفعل بفحص المنطقة.
ولم يكن هناك أي خدم آخرين في القصر حاضرين.
عليك أن تحافظ على سري إلى الأبد،
ولكن لماذا
ألم تقتل نفسك؟
انتظر!
على الرغم من أنه قد يكون هناك قدر من الأداء فيه،
أنا أحب هذه الطريقة كثيرًا
لإظهار الولاء.
لن تكون هناك حاجة للموت.
لقد اتصلت بك هنا
وشربت نفسي حتى فقدت الوعي أمامك،
لأنني قررت بالفعل.
أنت شخص يمكنني أن أثق به.
لقد درست فن قراءة القلوب مع جلالته لسنوات.
عيون الشخص
لا تكذب أبدًا.
عيناك تخبرني
سوف تعيش من أجلي
وتموت من أجلي.
ولكن ماذا عن هذا؟
في النهاية لن تحصل على ما تريد أبدا
قلبي.
للموت من أجل المعلم الإمبراطوري
سيكون هذا أعظم شرف لي.
لا أريدك ميتا.
أريدك
أن أعيش جيدا من أجلي.
جلالتك،
جلالتك الإمبراطورة،
المعلم الإمبراطوري يبحث عن الجمهور.
أنظر إلى واجباتك أولاً.
سوف آخذ إجازتي.
[قاعة ووينغ]
جلالتك، بركاتك.
هل تحضر الدواء لجلالته؟
بالفعل.
لقد تعرضت مؤسسة جلالته لإصابات خطيرة من قبل،
وتتطلب رعاية دقيقة.
لقد مر بعض الوقت.
لقد أصبحت أنحف بكثير.
سموكم متألق
أناقتك تتفوق على اللؤلؤ واليشم.
لا أستطيع إلا أن أشعر بالخجل في حضورك.
جلالته ينتظر داخل القاعة.
يرجى المتابعة.
أود أن أودع سموكم بكل احترام.
[نقي و نظيف]
أيها المعلم الإمبراطوري،
لقد مر وقت طويل.
بالفعل.
لم أدخل قاعة ووينغ
لمدة مائة وسبعة عشر يومًا.
لماذا تأتي شخصيًا اليوم لتسليم الدواء؟
لقد أتيت أولاً لتسليم الدواء،
وثانيا لتقديم تقرير إلى جلالتكم
لقد فكرت في الأمور جيدًا.
فكرت في ماذا؟
أعترف بأخطائي.
ما هو الخطأ الذي تتحدث عنه؟
خطئي
يكمن في التجاوز،
في عدم ضبط النفس،
ولا أعرف حدودًا.
الأمور بين جلالتك وجلالتها
إنها في النهاية شؤون منزلك.
جلالتك هو ابن السماء.
على الرغم من أن جلالتك تحمل العالم في قلبك،
أنت لا تزال من لحم ودم.
أما بالنسبة لمسألة جيانجتشو،
لقد كان ضيق تفكيري.
لقد بالغت في الأمر.
لا ينبغي لي أن أخيب توقعات جلالتكم الجادة،
ولم أخن ثقة جلالتك.
ومن الآن فصاعدا،
سألتزم التزاما صارما بمكانتي،
ولا تفترض أبدًا أن تحكم على شؤون عائلة جلالتك مرة أخرى.
في عيني،
صدقك أهم من ندمك.
إذا كان هذا هو الصدق الذي يريده جلالته،
لقد أحضرته.
إحضرني.
قدمها.
[خريطة محطة مياه تشي العظيمة]
خريطة لشبكات المياه.
أنت موهوب بالفعل.
أواخر الصيف وأوائل الخريف في سلالتنا
غالبًا ما تجلب فيضانات شديدة.
وحتى وباء الجراد هذا العام مرتبط بالفيضانات.
لقد قمت بتصميم خريطة محطات المياه هذه خصيصًا
للفحص من قبل وزارة الأشغال.
لقد قمت أيضًا بتسجيل المد والجزر لكل عام يمر.
لقد كنت مجتهدًا للغاية.
وينبغي معالجة مثل هذه الأمور في أقرب وقت ممكن وليس آجلا.
أخبرني ماذا تكشفه العلامات السماوية لهذا العام؟
هل يمكننا أن نبدأ الأعمال؟
أشكر جلالتكم على منحي فرصة أخرى.
لن أخيب ظن جلالتك.
في قلبي
دو تينغشين سيظل دائمًا دو تينغشين،
دقيق في كل ما تفعله.
جلالتك تتحدث بصدق.
مهما وضعت في ذهني
يتم ذلك دائمًا بأقصى درجات الدقة.
[خريطة محطة مياه تشي العظيمة]
[قاعة شوتونغ]
ينغ، انظر.
لقد أعددت لك شيئا.
طبقك المفضل.
يأتي.
لا تقف هناك فقط.
تناوله وهو دافئ.
تشيانكينغ
أخبرني هل النساء لديهم أطفال؟
في كثير من الأحيان بدون شهية،
غير قادر على هضم الطعام أو الشاي،
و ليلة بعد ليلة بلا نوم؟
من الممكن ذلك.
ينغ،
لماذا تسأل مثل هذا الشيء؟
تشيانكينغ
أنا مع طفل.
ماذا... ماذا قلت؟
من هو؟
صاحب السمو، لا يجوز لك الدخول.
صاحب السمو!
صاحب السمو.
يا وحش!
سأقتلك!
قف!
لقد اقتحمت قاعة ووينغ بدون سبب.
شياو تشيان تشينغ.
من الأفضل أن تعطيني سببًا واحدًا لعدم معاقبتك.
فنغ ووفو,
اخرج أولاً.
أغلق الأبواب.
إستمر.
نعم.
ينغ بريء من العالم.
هذا الوغد يجرؤ على التنمر عليها،
جعلها...
جعلها مع الطفل.
مستحيل!
لقد بقيت نقيًا مع الأميرة.
كيف يمكن أن تكون حاملاً بطفل؟
هل تجرؤ على إنكار ذلك؟
لقد قالت لي بنفسها.
إذا لم تكن أنت فمن غيرك؟
- لا بد أنك استفدت من الوقت... - كفى.
لي هونغ تشينغ ليس مثل هذا الرجل.
ينغ قالت ذلك بنفسها.
إنها بسيطة وصادقة بطبيعتها.
انها لن تكذب.
إذا كان مثل هذا الشيء صحيحا،
أنا على استعداد لتقديم رأسي.
[قاعة شوتونغ]
ينغ.
كيف هذا؟
قال الطبيب الإمبراطوري
أنا لست حاملاً بطفل.
ولكن جلالتها قالت
أنني أعاني من مرض الحب.
مرض الحب؟
ينغ،
إستمر.
لي هونغ تشينغ,
لم أرك منذ سبعة أيام وعشر ساعات.
لقد كنت في ذهني منذ ذلك الحين.
لا أستطيع الأكل أو الشرب على الإطلاق.
لي هونغ تشينغ,
أنا معجب بك.
أريد أن أعرف
هل أعجبك؟
يا للأسف.
أختي الصريحة والجميلة
انتهى الأمر بالوقوع في حب هذا الأحمق لي هونغ تشينغ.
أنا مرعوبة.
أنا لا أستحق احترام الأميرة.
مرعوب
ومازلت تجرؤ على القول أنك مرعوب؟
تشيانكينغ
هو الذي يعجبني.
أمنعك من إزعاجه.
لقد جاء فجأة.
هونغتشينغ،
ارجع وفكر في الأمر أولاً.
ليس هناك حاجة للإجابة على عجل.
نعم.
لا بأس إذا كنت لا تحبني الآن.
بعد كل شيء،
سوف تحبني عاجلا أم آجلا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، يا أميرة،
أرجو أن تسمح لي بالانسحاب.
اليوم،
لقد فعلت ينغ جيدا.
لقد كنت شجاعًا جدًا.
ينغ،
يأتي.
دعونا ندخل ونأكل شيئا ما.
لقد تجرأ بالفعل على رفض أختي.
جلالتك، هل يمكنك أن تتدخل؟
لذا فإن أمير يوزانغ يعني
هل تريد مني أن أمنحك الزواج على الفور؟
ولم لا؟
هل أختي لا تستحق هذا الأحمق؟
يجب أن يكون الزواج قائما على المودة المتبادلة.
أنت وأنا لا نستطيع أن نجبر الآخرين فقط على الوضع.
إن المباراة القسرية لا تؤدي إلى أي فرح.
اعتنِ بنفسك.
ومع ذلك، ما كان في يوم من الأيام مباراة قسرية بينك وبين الإمبراطورة
يبدو الآن لطيفًا جدًا.
تشونغ لين؟
تشونغ لين.
تشونغ لين,
إنه أنت حقا.
لم أتمكن من العثور عليك لأيام.
لقد كنت مختبئا هنا.
لماذا أتيت؟
هل مازلت تجرؤ على السؤال؟
لقد شاركتني سريري، والآن بدأت تتجنبني.
لو لم آتي للبحث عنك،
هل حقا لن تأتي إلي أبدا، حتى ولو حتى الموت؟
ما هذا الهراء؟
من شاركك السرير؟
لقد كنت في حالة سكر.
لا أتذكر شيئا.
بخير.
إذن أنت تتظاهر بالجهل الآن، أليس كذلك؟
قف ساكنا.
هذا هو التخلي عني بعد أن أضلني.
لم تكن هناك بداية. كيف لي أن أتخلى عن أي شيء؟
لم تبدأ أبدا؟
ثم كل ما حدث بيننا...
لا أحد
من هذا يهم؟
تشونغ لين.
تشونغ لين,
ساعدني.
إنه يؤلمني.
توقف عن التمثيل.
لن أقع في هذا الفخ.
إنه يؤلمني حقا.
ما هذا؟
لقد عضني.
هذا سيء. لقد لدغتك عقرب سامة.
إنه العقرب السام ناني.
ولحسن الحظ أن سمها ليس قاتلا.
لكن سمها يسبب الهلوسة.
- هلوسات؟ - كفى.
سأأخذك للجلوس في المقدمة.
يأتي.
تشونغ لين ...
تشونغ لين.
تشونغ لين,
أنا معجب بك.
أنا...
أريد الزواج منك.
سريع جداً.
هذا السم يعمل بشكل جيد حقا.
أخبرني،
هل تحبني أيضا؟
هل أنت؟
- هل انت؟ - نعم.
نعم.
لقد عرفت أنك تحبني أيضًا.
لن تتخلى عني أبدًا.
يمين.
لن أتخلى عنك.
وثم؟
هذا كل شئ.
أنت لم تصب بأذى.
أنا...
لم أتعرض لعضة على الإطلاق.
أنت...
ولكن كل ما قلته للتو كان صحيحا.
هل انت مجنون؟
تشونغ لين,
أنا لست مجنونة.
انا معجب بك. أريد الزواج منك.
لقد اعترفت بذلك للتو.
أنت تحبني أيضا.
لا يمكنك أن تنكر ذلك.
هل تعرف أي نوع من الأشخاص أنا؟
بالطبع أعرف.
لقد رأيته.
لقد نجوت
فقط من خلال هذه الحيل الملتوية.
لأنني من طائفة لينغبي.
لذا، صاحب السمو،
من فضلك لا تتكلم بمثل هذه النكات التي لا معنى لها مرة أخرى.
انا لا احب ذلك.
لم أكن أمزح.
لقد كنت صادقا.
لقد تظاهرت بالموت بالفعل
وهرب من طائفة لينغبي.
أنت الآن تحت حمايتي.
إنه عديم الفائدة.
منذ اليوم الذي انضممت فيه إلى طائفة لينغبي،
لقد كنت مصابًا بمرض القلب.
لقد اختلط هذا السم بدمي.
طالما أن جرس القلب يرن،
السم سوف ينفجر.
لقد حاولت المئات
من الترياقات.
ولكن هذا السم ليس له علاج على الإطلاق.
لذلك، شياو تشيان تشينغ
سأعيش حياتي كلها في خوف.
فزعت عند أدنى صوت،
مسكون بالظلال،
حتى صوت الجرس النحاسي يرعبني،
خوفًا من أن ينفجر غضب القلب.
هذا هو نوع الشخص الذي أنا عليه.
شخص مثلي،
هل ستتزوجين بعد؟
هل تشعر حقا لا شيء
للأميرة ينغ؟
أنا مرعوبة.
لن أكون مغرورًا أبدًا.
ضع الرعب جانبا.
ضع جانباً رتبتها كأميرة.
أنت،
لي هونغ تشينغ,
نحو شياو ينغ،
هل حقا لا تشعر حتى بأدنى قدر من المودة؟
يبدو أنك لست متأكدًا تمامًا.
أختي
لديه مزاج متعمد.
إنها تحب وتكره بشدة.
إذا كنت غير متأكد،
لا يجوز لك استفزازها.
ولكن إذا كنت متأكدا،
ليس لدي اعتراض.
أفهم.
في الوقت الراهن،
لن أرى الأميرة ينغ.
ليس حتى أكون متأكدًا من نفسي.
جيد.
الأم،
أريد الزواج من تشونج لين.
أتمنى أن تمنحها أمي بركاتها.
في الأيام العادية، يمكنك أن تتصرف كما يحلو لك،
ولكن لا يجب عليك الزواج من تشونج لين أبدًا.
ماذا لو أصررت؟
أطلق سراحي.
سمعت الإمبراطورة الأرملة أن الآنسة تشونج متفوقة في الخط.
لقد استدعتك إلى القصر
لتشهد على مهاراتك.
استدعائي إلى القصر؟
من الواضح أن هذا مخطط.
شكرًا لجلالتها على تفضلها.
لكن،
لقد تم إحضاري إلى هنا على عجل.
لم أحضر فرشاة سانهوا ذات الشعر الأرجواني المحبوبة لدي.
سأعود لاستعادته.
سانهوا ذو الشعر الأرجواني؟
هناك واحد هنا أيضا.
لدي غرابة أخرى.
قبل أن أضع الفرشاة على الورق،
يجب أن أشرب كوبين من نبيذ سانجلو الذي أصنعه بنفسي.
ما لم تنتهي الآنسة تشونج من نسخ هذه الكتب المقدسة،
هذا الخادم لا يستطيع أن يسمح لك بالمغادرة.
عمة طيبة
إذا علم أمير يوزانغ أنني اختفيت،
فإنه سيأتي يطلبني بالتأكيد.
هل تستطيع أن تتحمل العواقب؟
أمير يوزانغ
يتناول العشاء مع الإمبراطورة الأرملة.
قد يبقى في القصر الليلة.
انا خائف
لن يفكر بك .
يرجى المتابعة.
[كتابة]
مثل هذه الحيل التافهة،
و هل تعتقد أنك تستطيع التعامل معي؟
جلالتك.
جلالتك،
أرجوك أن تنقذني.
لقد كانت هذه المرأة.
لقد أغوتني!
إنها لي.
هل تجرؤ على لمسها؟
تشينغ،
هذه المرأة الحقيرة
ارتكب أفعالاً غير لائقة
في غرفتي الخاصة،
ولكنك تدافع عنها؟
الأم،
هذه حيل القصر...
هل أنت متأكد من أنك ترغب في استخدامها؟
على ابنك؟
[قاعة وويينغ]
أسعى للزواج من تشونغ لين
وأطلب من جلالتكم أن تمنحوني هذا الزواج.
[نقي و نظيف]
شياو تشيان تشينغ
هل جننت؟
امرأة من أصل غير معروف،
مع فضيلتها
في شك.
هل تجعلها أميرتك؟
الأم تتحدث بشكل سيء عن تشونغ لين،
ولكن هل تعلم
أنني في الأوقات العديدة التي كنت محاصرًا فيها،
حياتي معلقة بخيط
لقد كانت هي التي خاطرت بكل شيء
مرارا وتكرارا لإنقاذي.
هناك عدد لا يحصى من النساء الجميلات في هذا العالم،
ولكن في قلبي،
لا أحد يضاهي شجاعة وولاء تشونغ لين.
إخلاصها صادق.
في هذه الحياة،
لن اتزوج احدا غيرها
لن اسمح لك بالزواج أبدًا
فتاة متواضعة من عالم القتال.
خاصة واحد
مُلِمّ بالطرق الملتوية وغير التقليدية.
إنها ليست فتاة من النسب الصحيح.
أخرج هذه الفكرة من عقلك.
الإمبراطورة الأرملة تتحدث بصدق.
وفقا لطقوس تشي العظيم،
حالة تشونغ لين
في الواقع يمنعها من أن تصبح أميرة يوزانغ.
لكن قلب تشونغ لين مستقيم،
وسافرت ألف لي لحل محنة شوتشو.
كما استعادت أيضًا زهرة الصقيع مع أمير يوزانغ،
والتي تعتبر بمثابة خدمة لحماية العرش.
إنها تستحق المكافأة.
لذلك،
اليوم أصدر مرسوما
أن يُمنح تشونغ لين لقب أميرة دينجان،
وهذا سوف يعلن للجميع.
تشونغ لين,
من هذا اليوم فصاعدا،
أنا وجلالته عائلتك.
إذا تجرأ أي شخص على الإساءة إليك مرة أخرى،
تسبب لك في شكوى،
سنحافظ على العدالة لك.
أنا، تشونغ لين،
شكرا جلالتك
وجلالتها الإمبراطورة.
يعلو.
تشونغ لين,
أما بالنسبة لك وأمير يوزانغ،
كل ما عليك فعله هو اتباع قلبك الحقيقي.
أنا أطلب منك،
هل أنت على استعداد للزواج من أمير يوزانغ؟
جلالتك،
أنا راغب.
♪دبوس شعرها يتأرجح...♪
شكر
جلالتك على هذا المرسوم الزواج.
♪دفء لمستك♪
♪يتحول الوقت إلى دائرة لطيفة♪
♪أزهار الكمثرى تحلم تحت الثلج♪
♪تدور السنوات وتتلاشى♪
♪الشمع والضباب♪
♪ القدر محفور عميقًا في كل خط من يدي♪
♪عيناك تحملان حديقتنا المزهرة♪
♪ثم فجأة هطل المطر ♪
♪غسل الحلاوة من بتلات الكمثرى♪
♪بهدوء، ببطء، دائري وواضح، خافت ولكنه قريب♪
♪دبوس شعر محفور عليه عهد أبيض نقي♪
♪الانجراف، السقوط، لا نهاية لها وعطاء♪
♪في كل موسم، كل عام، كل يوم♪
♪رائحة أزهار الكمثرى تملأ الحديقة مرة أخرى...♪
ما هذا؟
تشونغ لين.
الزواج الذي أبرمه جلالته وجلالتها،
لقد وافقت على ذلك بنفسك.
لا يُسمح لك بالرجوع إليه.
♪نسائم المساء تهب بهدوء♪
♪دموع الشمعة ترتجف بخفة♪
♪السقوط على أحمر الشفاه على طاولة الزينة الخاصة بي…♪
شياو تشيان تشينغ.
هل أنت جاد معي؟
بالطبع.
أنت لا تمزح معك؟
فهل هذا لأنك تشفق علي؟
وإلا فلن أستطيع أن أفهم حقا.
أنت أمير يوزانغ،
نبيل في مكانته،
لا ينقصه شيء.
كيف يمكنك أن تحب شخصًا مثلي؟
ما المشكلة في الإعجاب بك؟
♪الرسالة من تلك السنة♪
♪مختبئ داخل طياته♪
♪هل الربيع لم يجف بعد...♪
تشونغ لين.
أنا أعرف.
لقد تجولنا أنا وأنت دون راحة.
ولكن الآن بعد أن أصبحنا مع بعضنا البعض،
يمكن لقلوبنا أن تجد السلام في المستقبل أخيرًا.
♪في كل موسم، كل عام، كل يوم♪
♪رائحة أزهار الكمثرى تملأ الحديقة مرة أخرى...♪
لا يهمني من أنت.
أريدك فقط أن تعرف
هذا بالنسبة لي، شياو تشيان تشينغ
أنت المرأة التي أحبها أكثر.
أنا معجب بك.
ولم أكن أتوقع أبدًا أن أتمكن من الزواج منك.
أنا سعيدة جدًا حقًا.
♪رائحة أزهار الكمثرى تملأ الحديقة مرة أخرى♪
♪يملأ الحديقة مرة أخرى♪
تشونغ لين.
هناك شيء أردت أن أسألك عنه منذ فترة طويلة.
لماذا تعالج لينغ كانغكانغ؟
مختلفة عن الآخرين؟
ربما لأنه
منذ الطفولة حتى الآن،
لقد كانت الوحيدة التي أرادت حمايتي.
إلى أين تأخذني؟
اليوم عيد ميلادك .
لقد أعددت لك مفاجأة.
هل هو جميل؟
يقولون أن روح الجبل تسكن داخل شجرة الأمنيات هذه.
طالما أنك تتمنى أمنية،
سوف يتحقق ذلك.
تشونغ لين,
اسرع وتمنى أمنية.
أعلم أنني كنت مخطئا.
لا تضربني.
تشونغ لين.
أردت فقط أن أقدم لك مفاجأة.
سامحني يا تشونج لين.
لا، كانجكانج.
أنا يجب أن أكون الشخص الذي يشكرك.
كانجكانج.
أريد أن أحقق أمنية.
حسنًا.
ما هذا؟
أريد أن أكون صديقك مدى الحياة،
أن نعامل بعضنا البعض بصدق،
لا تنفصل أبدًا.
إنه وعد.
إذن دعونا اليوم نقسم بالأخوة.
لتشهد هذه الشجرة.
جيد جدا.
لتشهد شجرة الأمنيات.
اليوم،
- لينج كانجكانج، - تشونغ لين،
تشكيل رابطة الأخوة.
من هذا اليوم فصاعدا،
سوف نتقاسم البركات والصعوبات على حد سواء،
السفر إلى أقاصي الأرض معًا،
ولا تخونوا بعضكم البعض أبدًا.
ومنذ ذلك الحين،
لقد أصبحنا أخوات مقسمات،
لا ينفصلان منذ ذلك الحين.
لذا قطعت كل تلك الأجراس من أجلك،
بدون أي سؤال.
هل أنت متأثر؟
أفهم.
القائد لي.
لقد رأيت الهالات السوداء تحت عينيك مؤخرًا
وكنت قلقًا من عدم نومك جيدًا.
لذلك قمت بصنع هذا الكيس المهدئ لك.
إنها رمز صغير من تقديري.
القائد لي،
من فضلك تقبل ذلك.
لا تقبله!
صاحب السمو.
صاحب السمو!
هل بسببها لا تحبني؟
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪